嗨，这是压力储物柜普查员拜访了数学家
并问了他的孩子的年龄，数学家提出了一个谜，如果
你把我三个孩子的年龄加起来，就得到我的门牌号码，如果你
将年龄乘以您得到的结果72这个人口普查员考虑过这个问题，
数学家说他仍然不知道孩子的年龄
当然不是我忘了说我的大孩子喜欢巧克力片
饼干突然人口普查员说他得到
它写下了孩子的三个年龄
孩子们可以试一试这个难题，当您准备就绪时，请继续观看视频
像任何好难题一样，您必须从中推导出一些细节的解决方案
故事首先，您必须推断出人口普查员知道门牌号
数学家，这是一位人口普查员，他应该知道地址和
他还在家里拜访数学家，另外一个细节是
更具争议性，但通常来说，常识是
结论是数学家有一个年龄较大的大孩子，所以不是
双胞胎，而不是孩子的，这些孩子几乎是您本人出生的
数学家说他的大孩子喜欢巧克力片的细节
Cookies，这意味着数学家没有两个大孩子
是双胞胎，因为您通常不会指
双胞胎是最大的孩子，即使其中一个孩子可能是
长大了几分钟，您可能还会生一个孩子，说9到12岁
相隔数月，即使他们不在同一年龄，也可能是同一年龄
完全是同一个人出生的，你知道他们不是双胞胎，但通常这是
不会发生，所以在这个故事中，我们要说数学家有一个
年龄不同的年龄最大的孩子，这将给人口普查员
他需要的细节，以便人口普查员如何解决这个问题
数学家说，这三个孩子的积是72岁
可以将72分解为素数2倍2倍2倍3倍3只有一个
几个主要因素，所以当我们考虑获得3的方式时，
年龄相乘成70岁-实际上只有12个不同
这些都是以递增的顺序写的，您本可以赢得172
一236一324一418一612189至218 2 3 12至4 9至6 6 3 3 8或3 4 6
人口普查员可以算出三个年龄的总和以获得这些结果
所以现在这是普查员脊柱穿过数学家的过程
说如果您将三个年龄相加，您会得到门牌号码，因此，如果房子
这个数字是14以外的任何数字，这个人口普查员将能够唯一地
例如，如果门牌号是22，则确定孩子的三个年龄
人口普查员会知道孩子必须是2岁和18岁，或者如果
门牌号是15，人口普查员知道年龄必须是249
因为没有其他办法可以得到那笔款项，所以当人口普查员
说他试图解决这个问题，但他仍然无法解决
知道门牌号意味着门牌号必须为14
因此，人口普查员试图弄清楚三个孩子是否达到我们的年龄-6 +
6或3 3 + 8，这是大孩子喜欢的细节
巧克力曲奇发挥了最大的孩子的作用，暗示有一个大孩子
有一个年龄不同的孩子，这是最大的孩子，因此我们可以裁定
排除2 6 + 6的可能性，这意味着答案是3 3 + 8
弄清楚，谢谢收看这部影片，请订阅我的频道I
制作有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的博客上关注我
您可以在Facebook Google+和patreon上遵循的决定，您可以
在压力沃克的社交媒体上吸引我，如果您喜欢这部影片
请在视频说明中查看我的书那里的链接